# Final-project-2023
Генерация и проверка деловых и специальных текстов на китайском языке в сфере логистики
Проект для ДПО 2022-2023 Ссылка на презентацию 

УЧАСТНИК ПРОЕКТА:
Никитина Анастасия

КУРАТОР ПРОЕКТА:
Марина Пожидаева

Идея: Создать инструмент для упрощения коммуникативных задач в сфере логистики на китайском языке. 
В частности, идея заключается в том, чтобы создать генератор деловых писем и документации с русского на китайскмй язык и проверка качества перевода данных.

ЦЕЛИ ПРОЕКТА:
Проанализировать примеры деловой реальной лексики и собрать корпус, состоящий из специализированной лексики, в частности в сфере логистики.
Улучшить качество перевода специализированной документации с русского на китайском языке.
Упростить коммуникацию в бизнес-процессах с русского на китайский  с помощью данного инструмента.

ЭТАПЫ РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ:
Сбор данных на основе деловой переписок и документации  логистической компании в рамках сохранения конфидентциальности.
Обработка данных для создания специализированного корпуса.
Проанализировать наилучшие значения при генерации текста
Вывод наилучшего варианта после векторизации корпуса ( пример бота)
Написание кода под генерацию русской части корпуса
Написать код к сравнению гугл-перевода и "хороших" предложений

РЕЗУЛЬТАТЫ:
В ходе работы появились некоторые сложности, но в результате появился функционльный код, который можно опробовать на большем объеме данных, что позволит алгоритму работать корректнее. Основная проблема, что код работает, но вывод данных не самый корректный, тем самым цепочка "сгенерировать-перевести-сравнить-вывод- лучшего варианта" прерывается.
